أوه ، دارن.
أردت حقًا الاحتفاظ بهذا الدجاج.
تقصد أن الدجاج الذي أمسكت به في المزرعة في ذلك اليوم؟
ليس الأمر كما لو كان لدينا خيار.
مات مالكها بعد كل شيء.
تعال للتفكير في الأمر ، الأرنب الأسود الجديد لا يبدو نشيطا جدا.
نعم ، إنه لا يأكل كثيرًا.
ربما يكون مريضا.
سيكون على ما يرام.
الأرانب حساسة للتغيرات في البيئة.
ربما لم يكن معتادًا على محيطه بعد.
قد يحيينا بوجه نشيط عندما نذهب لرؤيته اليوم.
وجه ...
هايبارا ، لا تظهر وجهك.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك ، أليس كذلك؟
حسنا؟ هل تشعر بالرغبة في الذهاب إلى صالون دباغة أيضًا؟
أنا لا أعرف. هذا مظلم جدا بالنسبة لي.
الظلام ...
تلك الكعكة كانت جيدة جدا.
ربما كان العنصر السري شيري.
شيري ...
إنها منظمة ...
منظمة... خيانة ... الجن ...
الخيانة هي ... منظمة... خيانة ... الجن ...
طبق الزنجبيل هذا ... منظمة... خيانة ... الجن ...
المطاردة ...
الملاحقون ... رم ...
في الواقع ، أنا من محبي الروم ... الملاحقون ... رم ...
هايبارا ما الأمر؟
ماذا؟
لا شيء.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
نحن نرفض رمز في المدرسة الابتدائية!
يتم تسليم رسالة إلى هايبارا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كبسولة وقت ميانو أكيمي (الجزء الأول)
"كبسولة الوقت ميانو أكيمي ، الجزء الأول!" كبسولة وقت ميانو أكيمي (الجزء الأول)
أوه ، واو!
إنه يأكل طن. أنا سعيد لأنه يشعر بتحسن.
سنعود إلى مكتب الكلية.
هل يمكنك تغيير مياههم وتنظيف السقيفة؟
حسنا!
ماذا يفعل كوباياشي-سنسي وواكاسا-سنسي في المدرسة يوم الأحد ؟
حق؟
نحن هنا لرعاية الحيوانات ، ولكن...
قال أنه كان عليهم الاعتناء بالضيوف القادمين اليوم.
هاه.
أي ضيوف؟
لا اعرف. لم أسأل.
ما هو الخطأ يا آي تشان؟
أوه ، آسف.
شعرت أن شخصًا ما كان يراقبني.
بالمناسبة هايبارا ...
ألم أخبرك في ذلك اليوم أنه لا داعي للقلق بشأن المنظمة السوداء؟
لقد اشتبكوا للتو مع مكتب التحقيقات الفيدرالي. أنت لست في أي خطر.
علاوة على ذلك ، لا توجد طريقة يكتشفون أنك عضو في المنظمة السابقة شيري ،
أو أن اسمك الحقيقي هو ميانو شيهو.
أنت على حق.
مهلا ، أنت.
أنت شيهو تشان ، أليس كذلك؟
أخت ميانو أكيمي سان الصغرى.
لم أكن أتوقع أن أركض إليك هنا.
أنا مندهش.
لا ، أنا لست ...
من أنت؟!
من أنت بحق الجحيم ؟ !
"من بحق الجحيم؟
من هو شيهو؟
اسمها آي تشان.
أنت نوع من المنحرفين ، أليس كذلك؟
لا ، كنت فقط
موراتا كون.
ماذا تفعل؟
من أنتم أيها الناس ؟ !
هذه مدرسة ابتدائية. انها ليست مفتوحة للغرباء.
لكننا لسنا غرباء.
ثم من أنت؟
أوه ، ها أنت ذا. هؤلاء الناس ...
إنهم خريجون من هذه المدرسة ، وجاؤوا لعقد لم شمل الفصل؟
في فصل دراسي هنا في مدرسة تيتان الابتدائية؟
نعم.
أنا مفاجأة أنك حصلت على إذن للقيام بذلك.
لقد حصلنا على إذن بشرط ألا نشرب الكحول.
ألم تكن ورائي سنة واحدة في فصل التخرج 19؟
نعم.
أنا موراتا شو. كنت رئيس الفصل.
موراتا شو (25) رئيس الصف السابق أنا موراتا شو. كنت رئيس الفصل.
أنا Yanagimachi Gaku. كنت نائب رئيس الفصل.
Yanagimachi Gaku (25) نائب الرئيس السابق أنا Yanagimachi Gaku. كنت نائب رئيس الفصل.
أنا إيتشيهاشي سيكو. كنت سكرتيرة الصف.
Ichihashi Seiko (25) سكرتير الصف أنا Ichihashi Seiko. كنت سكرتيرة الصف.
يبدو أنك كنت تتجادل مع الأطفال في وقت سابق.
كانت هناك فتاة تدعى ميانو أكيمي في صفنا.
تلك الفتاة ذات الشعر البني تشبه صورة أختها الصغرى شيهو
أنها أظهرت لي ، لذلك اقتربت منهم.
منذ متى كان ذلك؟
أعتقد أنه كان أكثر من عطلة الشتاء خلال عامنا السادس.
هذا قبل 13 عامًا.
يا.
ثم لا توجد طريقة لها.
أنت على حق.
لا يصدق.
لم تخبرني أبدًا أن أختك تخرجت من هنا.
لقد اكتشفت للتو أيضًا.
سمعت أن المنظمة غالبًا ما جعلتها تغير المدارس.
على أي حال ، تصرف وكأنك غير مرتبط.
أنا أعلم.
ميانو أكيمي ...
ميانو شيهو ...
هذه الفتاة هي الملاك الساقط الذي تولى البحث عن هذا الدواء
وخنت المنظمة؟
نعم صحيح.
هل نذهب إذن؟
بقية الفصل في الفصل 6-A.
أوه ، في الواقع ، إنهم يصطفون المكاتب.
ربما يقومون بإعداد المساحة.
لدينا شيء نحتاجه للحفر.
الفئة 6-أ
19th التخرج فئة ريونيون
يجب أن يفعل ذلك. 19th التخرج فئة ريونيون
بلى. 19th التخرج فئة ريونيون
هذا فقط يترك الطعام.
يبدو أن هناك شيئًا مفقودًا.
أنا أعلم. لماذا لا نطلب السوشي
وجعل لدينا homeroom المعلم Kunigami دفع ثمنها؟
فكرة جيدة.
أنا أرى. كبسولة زمنية.
سوف تحفر كبسولة الوقت التي دفنتها في اليوم السابق لتخرجك
كترفيه للحفلة.
بلى.
لا أعرف ماذا سأفعل إذا كان من المتوقع أن نشارك شيئًا ما أمام الآخرين.
لماذا ا؟
أنا متأكد من أنني كتبت شيئًا محرجًا.
حسنًا ، هذا لا يزعجني.
أصبحت رجل إطفاء كما أردت.
أنا بخير أيضًا. أصبح طبيبة كان حلمي.
هذا ما أراده والداي لي أيضًا.
ماذا عنك يا موراتا كون؟ أنت لا تعمل في الفن؟
لقد فزت بنوع من الجوائز لطلاء الألوان المائية.
كان ذلك بمثابة حظ. أعمل بدوام جزئي هذه الأيام.
ما زلت لم تجد كبسولة الوقت؟
بلى. نحن حاليا في انتظار الشخص الذي دفن ذلك.
لقد دفن من قبل الشخص الذي كنا نناقشه للتو ، ميانو أكيمي سان.
اختي؟
هل أنت متأكد من أنك أرسلت لها دعوة إلى لم شمل الفصل؟
أعلم أنني فعلت.
قلت لها أن تقابلنا أمام سقيفة الحيوان.
لم يتغير موقع السقيفة ، أليس كذلك؟
لا.
يبدو أنهم لا يعرفون وفاة أختك.
حسنًا ، ذكرت الأخبار أن جسدها غير معروف.
نحن بحاجة لها أن تأتي ، على الرغم من. إنها الوحيدة التي تعرف مكانها.
بجدية؟
ماذا سنفعل؟
لا تقلق بشأن ذلك.
على ما يبدو أنها كتبت أسفل الموقع الذي دفن فيه
وقدم المذكرة إلى Kunigami-sensei.
هل حقا؟
أوه ، لكنها ليست خريطة للموقع.
إليك ما يبدو عليه.
أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89 إليك ما يبدو عليه.
أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89
نرى؟
رمز؟
أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89
لماذا هو في الكود ، رغم ذلك؟ أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89
ربما أرادت لقاء أصدقائها لأول مرة منذ فترة من الوقت أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89
للاستمتاع بحلها معًا? أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني فنان هجوم طائرة مونيه لا تذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89
مثل "Fiend مع 200 وجوه" وضعت لنا في ذلك اليوم.
حق. عندما أعطتها لـ Kunigami-sensei ،
على ما يبدو أخبرته أنها تتضمن رسالة للجميع.
هناك رسالة لأختها الصغرى التي نادرا ما حصلت على رؤية ، أيضا.
ماذا؟
ماذا علينا أن نفعل؟ هل يجب أن نظهر الآخرين ونبحث معًا؟
لا ، دعنا نحاول البحث عنها بأنفسنا في الوقت الحالي.
أنت على حق. لا نريد مقاطعة استعداداتهم ...
أم ، كودو كون
في هذه الحالة ...
سنساعدك في البحث عنها.
ماذا؟
بعد كل شيء ...
نحن ...
... المباحث الأولاد!
لا يمكننا فعل ذلك. إذا وجدناها بينما كان الآخرون بالجوار ، فلن أتمكن من القراءة
لا تقلق.
سأجدها قبل هؤلاء الرجال وأقوم بتسليمها لك سراً:
أمين المكتبة ميانو أكيمي
مهما كانت الرسالة التي تركتها أختك لك منذ 13 عامًا. أمين المكتبة ميانو أكيمي
مهما كانت الرسالة التي تركتها أختك لك منذ 13 عامًا.
في هذه الحالة ، إذا انفصلنا
وحاول العثور على كبسولة الوقت بناءً على هذا الرمز؟
حق. يمكننا مشاركة الرمز من خلال التقاط الصور مع هواتفنا.
عفوا.
الآن يمكننا البحث في عدة مجموعات.
إذا وجد أي شخص الكبسولة أولاً ،
لماذا لا يستخدمون هواتفهم لإخطار المجموعات الأخرى؟
فهمتك. لا تبحث في الداخل حتى إخطار الآخرين والجميع يصل إلى هناك.
هايبارا ، أيومي تشان ، وسأذهب مع موراتا سان.
حسنا.
سيذهب كوباياشي-سنسي وميتسوهيكو مع إيتشيهاشي-سان الطبيب.
وسيذهب Wakasa-sensei و Genta مع Yanagimachi-san رجل الإطفاء.
S-بالتأكيد.
نحن جيدون في البحث كفرق ، أليس كذلك؟
لا.
أنا ضد الفكرة أيضًا.
لماذا أنت الوحيد الذي يذهب مع الفتيات؟
هذا ليس عدلاً.
هذه هي المشكلة؟
لكننا فتيات أيضًا.
يمكننا تغيير الفرق لاحقًا.
هناك في الواقع سبب لوضع هايبارا وموراتا سان على نفس الفريق.
لكن في اللحظة التي رأى فيها هؤلاء الثلاثة الكود ، أصبحوا جميعًا شاحبين ،
كما لو كانوا يعرفون ما قاله الرمز بمجرد النظر إليه.
يبدو أن هناك المزيد من هذا الرمز مما تراه العين.
إيدوغاوا
هوب.
هذا المكان لم يتغير على الإطلاق.
بلى.
أنت على حق.
ما الأمر؟
أوه ، آسف.
فقط تباعد.
ها أنت ذا. هل نذهب؟
مكتب المدير سنبدأ في مكتب المدير.
ماذا؟ لماذا ا؟
لأن الكود الأول يقول "أرني مونيه" ، أليس كذلك؟
مديرنا يحب الرسام مونيه
وتفاخر بوجود نسخة طبق الأصل من عمله في مكتبه.
لذلك يجب أن يكون هناك دليل على تلك اللوحة.
الفئة 6-A موراتا شو لذلك يجب أن يكون هناك دليل على تلك اللوحة.
الفئة 6-أ موراتا شو
يا. الفئة 6-أ موراتا شو
يبدو أنه يعرض عمل الطالب وليس مونيه. الفئة 6-أ موراتا شو
يبدو أنه يعرض عمل الطالب وليس مونيه.
هناك اسم عليه.
الفئة 6-أ موراتا. هذا ...
نعم ، هذا هو عملي الذي فاز بجائزة.
هذا يعيد الذكريات.
إذا كان هناك شيء مكتوب على الجزء الخلفي من مونيه...
سيتعين علينا أن نسأل أين هو.
لكن المدير لديه يوم عطلة.
دعونا ننظر في كل مكان يلفت انتباهنا.
بلى. حق.
يا أطفال ، ستقع في مشكلة للقيام بذلك.
سيكون على ما يرام. سنشرح الموقف لاحقًا.
الأهم من ذلك ...
كيف كانت الفتاة التي كتبت هذا الرمز؟
حسنًا ...
كانت مبهجة ولطيفة ومراعية.
الجميع في صفنا يعشقها.
كل الأولاد ربما كانوا في حبها.
هل هذا صحيح؟
بلى. كنت في الواقع أحد هؤلاء الأولاد ، وقد رفضتني بأدب.
هل حقا؟
Ai-chan ، تبدو سعيدًا نوعًا ما.
من الأفضل أن تشكرني لاحقًا.
وينطبق الشيء نفسه على هذه اللوحة. إنه في الواقع ...
إنه في الواقع ... ?
كانت الأفضل ...
E-Er ... لا شيئ.
مكتب الممرضة
أنت حاليا في التدريب ، إذن؟
نعم.
اللغة اليابانية 6
أنا أتناوب بين جميع أنواع الإدارات. أنا مشغول جدا.
يبدو صعبا.
بالمناسبة ماذا تفعل؟
أنا أبحث في الحوض.
"قل كذبة" في "الطبيب لا تكذب" يبدو وكأنه "المسيل للدموع" (بالوعة) ،
قل كذبة "قل كذبة" في "الطبيب لا تكذب" يبدو وكأنه "tearai" (بالوعة) ،
لذلك اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء في الحوض في مكتب الممرضة. قل كذبة
لذلك اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء في الحوض في مكتب الممرضة.
لم أجد أي شيء بعد.
أنت طفل ذكي.
يجب أن تكون أيضًا كطبيب.
هاه؟
هل كانت درجاتك دائمًا أعلى الفصل؟
بالتأكيد ...
يبدو الحظ ... أن أكون بجانبي أيضًا.
بجدية؟
غرفة الاقتصاد المنزلي
أنت من أطلق تلك النار في مبنى الشقة في مدينة بيكا؟ غرفة الاقتصاد المنزلي
أنت من أطلق تلك النار في مبنى الشقة في مدينة بيكا؟
نعم ، أنا مع محطة Beika Fire.
هذا مذهل. كانت تلك حريق ضخم.
حتى أنني أنقذت طفلين لم يهرب.
واو ، أنت بطل حقيقي.
حسنًا ، هذا هو عملي.
على أي حال ، "لا تحرق السحر 89" في الجزء السفلي من التعليمات البرمجية...
نظرًا لأنه يقول "حرق" ، اعتقدت أننا سنجد شيئًا
في غرفة الاقتصاد المنزلي حيث يستخدم الطلاب النيران المفتوحة.
لكن لا يوجد شيء هنا.
تعال للتفكير في ذلك ، وقال كوباياشي-سنسي غرفة الموسيقى اشتعلت تقريبا النار مرة واحدة.
أوه ، صحيح. ألف رافعات في غرفة الموسيقى
التي تم طيها لمسابقة الشخ حصلت على حرق قليلا.
أعتقد أنه حدث منذ 14 أو 15 عامًا.
هل تتذكر ذلك؟
حريق في غرفة الموسيقى؟
لا أتذكر ذلك.
لقد بحثنا في مكتب المدير ، مكتب الممرضة ،
غرفة الفن ، غرفة الاقتصاد المنزلي ،
غرفة العلوم والسقف ،
وليس لديك ما تظهره لذلك.
نحن أيضا.
نظرًا لأننا لم نر أيًا من المجموعات الأخرى ، يجب أن نكون قد فاتنا بعضنا البعض.
بلى.
لماذا لا نعرض الرمز لبقية الفصل
والبحث معا بعد كل شيء?
لماذا لا نستمر في البحث بأنفسنا لفترة أطول قليلاً؟
بلى. الى جانب ذلك ، تذكرت شيئا.
أشعر أنه يمكننا معرفة ذلك.
ثم أنا والمعلمين سوف تساعدك على البحث عن ذلك.
يا رفاق التعامل مع بقية الأعمال المنزلية في سقيفة الحيوان.
اوه ماذا؟
الجزء الأول من الكود هو "أرني مونيه".
مونيه يجعلني أفكر في ...
مكتب المدير.
لكن عملي معلق هناك الآن.
هل اتصلت بالمدير لتسأل عن اللوحة؟
نعم. قال إن لديه اللوحة في المنزل ، لكن لا يوجد شيء مكتوب عليها.
هذا سيء للغاية.
إذا لم يكن على الجزء الخلفي من اللوحة ، ثم...
ربما يكون على الحائط.
يو
كنت أعرف ذلك.
أنت هناك شيء مكتوب على الحائط خلف اللوحة.
بجدية؟
لم ألاحظ.
يو لوك. إنه رمز الهيراغانا "يو".
لقد أحرزنا تقدما.
نعم.
ربما سنكون قادرين على حل بقية التعليمات البرمجية.
بلى.
معاينة الحلقة
إنه مظلم ويصعب رؤيته ، لكن ... معاينة الحلقة
هناك "غو" في الجزء السفلي من مقبض الباب من الباب إلى السطح. معاينة الحلقة
التالي هو الرمز الرابع ، "الطبيب لا يكذب". معاينة الحلقة
معاينة الحلقة
كن شجاعا. معاينة الحلقة
اللعنة. معاينة الحلقة
معاينة الحلقة
أين هو؟ معاينة الحلقة
أوني تشان ... معاينة الحلقة
Beika Irohazushi هذه مدرسة تيتان الابتدائية ، أليس كذلك؟
معاينة الحلقة الحلقة التالية من كونان هي "كبسولة الوقت ميانو أكيمي ، الجزء الثاني!"
لوحة مفاتيح Miyano Akemi's Time Capsule (الجزء الثاني
تلميح كونان التالي. لوحة المفاتيح
لوحة المفاتيح
لوحة مفاتيح! لوحة المفاتيح
لا تفوت الحلقة القادمة. كبسولة زمنية ، أليس كذلك؟
ماذا يجب أن نضع في الداخل؟
أنا - لا تفوت الحلقة التالية. لا تفوت الحلقة القادمة.
أي شيء سوى الطعام. لا تفوت الحلقة القادمة.
لا تهتم. لا تفوت الحلقة القادمة.
لا تفوت الحلقة القادمة.